# 1.10.4  
 > **팁**  
  ● Piglin과 물물 교환할 수 있습니다. -> 피글린과 금과 관련된 아이템으로 물물 교환할 수 있습니다.  
  ● 네더에서 재생성하려면 충전된 재생성 앵커가 필요합니다. -> 네더에서 리스폰 하려면 충전된 리스폰 정박기가 필요합니다.  
  ● 발광석으로 재생성 앵커를 충전할 수 있습니다. -> 발광석으로 리스폰 정박기를 충전할 수 있습니다.  
  ● 진홍색 버섯으로 호글린을 번식시킬 수는 있지만 위험합니다! -> 진홍빛 균으로 호글린을 번식시킬 수 있지만 위험합니다!  
  ● 벌통이나 둥지를 깍아 벌집을 얻고 병을 사용하여 꿀을 얻으세요. -> 벌통이나 벌집을 가위로 깎아 벌집 조각을 얻을 수 있고, 유리병을 사용하여 꿀을 얻으세요.  
  ● 벌통이나 둥지 아래에 모닥불을 놓아 평화롭게 꿀을 수확하세요. 꿀벌들이 고마워할 것입니다. -> 벌통이나 벌집 아래에 모닥불을 놓아 평화롭게 꿀을 수확하세요. 꿀벌들이 고마워할 것 입니다.  

 > **일반**  
  ● 건물의 높이 제한은 %s블록입니다 -> 블록을 최대로 설치할 수 있는 높이는 %s칸 입니다.  
  ● 채팅 색 -> 채팅 색상  
  ● 기본 채팅 색 -> 기본 채팅 색상  
  ● 글꼴 색 -> 글꼴 색상  
  ● 온라인 플레이가 평가되지 않음 -> 온라인 플레이시 주의사항  
  ● 이 화면을 다시 보지 않겠습니다. -> 해당 화면을 다시 띄우지 않기.  
  ● 리소스를 로드하는 중입니다 -> 리소스를 불러오는 중 입니다..  
  ● 게임에 초대 -> 게임에 유저 초대하기  
  ● 가져오기가 시작되었습니다... -> 팩을 가져오는 중 입니다..  
  ● 화면 안전 영역 변경 -> 플레이 화면 비율 변경  
  ● 모서리 네 개가 화면에 딱 맞을 때까지 슬라이더를 조정하세요. -> 각 모서리가 화면에 딱 맞거나 필요한 부분까지 슬라이더로 조절해보세요.  
  ● 왼손모드 -> 왼손 모드  
  ● 종이 인형 숨김 -> 종이 인형 숨기기  
  ● UI 프로필 -> UI 디자인 설정  
  ● 참가 가능한 친구 목록 -> 같이 플레이 할수 있는 친구 목록  
  ● 멀티플레이 게임 -> 멀티플레이 활성화  
  ● LAN 플레이어 검색및 접속 가능 -> 동일한 네트워크에서 검색및 접속 가능  
  ● 팩 사본이 발견되었습니다 -> 이미 해당 팩이 저장되어 있습니다. 다시한번 확인해주세요!  
  ● Minecraft의 기본 게임 플레이입니다. -> Minecraft에 기본적으로 적용되어 있는 행동 팩 입니다.  
  ● 피드백이 있나요? -> 개선해야할 점이 있나요?  
  ● 점프와 웅크리기 맞바꾸기 -> 점프와 웅크리기 버튼 위치 바꾸기  
  
 > **지형 이름**  
  ● 엔더 시티 -> 엔드 시티  
  
 > **아이템및 블록**  
  ● 엔더 포탈 -> 엔드 포탈  
  ● 불꽃 산호 -> 불 산호  
  ● 튜브 산호 -> 관 산호  
  ● 뿔 산호 -> 사방산호  
  ● 배럴 -> 통  
  ● 버섯불 -> 버섯등  
  ● 잔디길 -> 잔디 길  
  ● 부드러운 현무암 -> 윤나는 현무암  
  ● 부드러운 화강암 -> 윤나는 화강암  
  ● 부드러운 안산암 -> 윤나는 안산암  
  ● 부드러운 석재 -> 매끄러운 돌  
  ● 잘린 참나무 -> 참나무 원목  
  ● 잘린 가문비나무 -> 가문비나무 원목  
  ● 잘린 자작나무 -> 자작나무 원목  
  ● 잘린 정글나무 -> 정글나무 원목  
  ● 잘린 아카시아나무 -> 아카시아나무 원목  
  ● 잘린 짙은 참나무 -> 짙은 참나무 원목  
  ● 벗겨진 참나무 -> 껍질 벗긴 참나무 원목  
  ● 벗겨진 가문비나무 -> 껍질 벗긴 가문비나무 원목  
  ● 벗겨진 자작나무 -> 껍질 벗긴 자작나무 원목  
  ● 벗겨진 정글나무 -> 껍질 벗긴 정글나무 원목  
  ● 벗겨진 아카시아나무 -> 껍질 벗긴 아카시아나무 원목  
  ● 벗겨진 짙은 참나무 -> 껍질 벗긴 짙은 참나무 원목  
  ● 참나무 원목 -> 참나무  
  ● 가문비나무 원목 -> 가문비나무  
  ● 자작나무 원목 -> 자작나무  
  ● 정글나무 원목 -> 정글나무  
  ● 아카시아나무 원목 -> 아카시아나무  
  ● 짙은 참나무 원목 -> 짙은 참나무  
  ● 벗겨진 참나무 원목 -> 껍질 벗긴 참나무  
  ● 벗겨진 가문비나무 원목 -> 껍질 벗긴 가문비나무  
  ● 벗겨진 자작나무 원목 -> 껍질 벗긴 자작나무  
  ● 벗겨진 정글나무 원목 -> 껍질 벗긴 정글나무  
  ● 벗겨진 아카시아나무 원목 -> 껍질 벗긴 아카시아나무  
  ● 벗겨진 짙은 참나무 원목 -> 껍질 벗긴 짙은 참나무  
  ● 진홍빛 줄기 -> 진홍빛 자루  
  ● 벗겨진 진홍빛 줄기 -> 껍질 벗긴 진홍빛 줄기  
  ● 벗겨진 진홍빛 균사 -> 껍질 벗긴 진홍빛 균사  
  ● 뒤틀린 줄기 -> 뒤틀린 자루  
  ● 벗겨진 뒤틀린 줄기 -> 껍질 벗긴 뒤틀린 줄기  
  ● 벗겨진 뒤틀린 균사 -> 껍질 벗긴 뒤틀린 균사  
  ● 청금석 광석 -> 청금석 원석  
  ● 단단한 얼음 -> 꽁꽁 언 얼음  
