# 1.11.0(2021.02.18)  
 > **플레이 방법**  
  ● 많은 오번역이 수정되었습니다. 추후 더 수정될 예정입니다.  

 > **팁**  
  ● 아기 거북은 자라면 등껍데기를 떨어뜨립니다. 이 등껍데기로 거북 껍질을 만들 수 있습니다. -> 아기 거북은 자라면 인갑을 떨어뜨립니다. 이 인갑으로 거북 등껍질을 만들 수 있습니다.  
  ● 침대를 낮 동안의 부활 지점으로 설정하세요. -> 낮에 침대를 설치한 후 터치해서 리스폰 지점으로 설정할 수 있습니다.  
  ● 거친 해류 효과 부여를 통해 빗속에서 공중을 질주할 수 있습니다. -> 삼지창에 급류 마법을 부여하여 빗속이나 물에서 공중을 질주할 수 있습니다.  
  ● 3,587종의 열대어가 있습니다! -> Minecraft에는 3,787종의 열대어가 있습니다!  
  ●   
  ●   
  ●   

 > **일반**  
  ● 캐릭터 만들기 -> 스킨 편집  
  ● 이 옵션은 광선 추적을 지원하는 월드를 플레이할 때에만 편집이 가능합니다. 마켓플레이스에서 그런 월드를 찾거나 광선 추적을 지원하는 리소스 팩을 직접 만들어 보세요. -> 이 옵션은 광선 추적(Ray Tracing)을 지원하는 월드를 플레이할 때에만 편집이 가능합니다. 마켓플레이스에서 그런 월드를 찾거나 광선 추적(Ray Tracing)을 지원하는 리소스 팩을 직접 만들어 보세요.  
  ● 블록 파괴하기(진동 설정) -> 블록 파괴시 진동  
  ● 게이머태그로 친구를 찾으면 친구가 온라인일 때 알 수 있습니다. -> 게이머태그로 친구를 찾으면 친구가 온라인 상태인걸 확인할 수 있습니다.  
  ● Microsoft 계정으로 로그인하고 친구 추가를 시작하세요! -> Microsoft 계정으로 로그인하고 친구를 추가해보세요!  
  ● Minecraft, 700Minecoin, 스킨 팩 2개, 텍스처 팩 1개 및 매시업 1개를 획득하세요 -> Minecraft, 700 Minecoin, 스킨 팩 2개, 텍스처 팩 1개 및 매시업 1개를 획득하세요  
  ● Minecraft, 1000Minecoin, 스킨 팩 4개, 텍스처 팩 2개, 지도 3개 및 매시업 1개를 획득하세요 -> Minecraft, 1000 Minecoin, 스킨 팩 4개, 텍스처 팩 2개, 맵 3개 및 매시업 1개를 획득하세요  
  ● 이모티콘 변경 -> 이모티콘 바꾸기  
  ● 세일! -> 할인!  
  ●   
  ●   
  ●   
  ●   
  ●   
  
 > **HUD 버튼**  
  ● 왁스 -> 밀랍칠  
  
 > **엔티티**  
  ● 엔더 진드기 -> 엔더마이트  
  ●   
  ●   
  ●   
  
 > **아이템및 블록(1.16 이하)**  
  ● 좀비 Piglin 생성 -> 좀비화 피글린 생성 알  
  ● Piglin 생성 -> 피글린 생성 알  
  ● 스폰 Piglin 브루테 -> 피글린 야수 생성 알  
  ● 피글린 모양 -> 돼지코  
  ● 엔더 진드기 생성 알 -> 엔더마이트 생성 알  
  ●   
  ●   
  
 > **아이템및 블록(1.17 베타)**  
  ● 뾰족한 드립스톤 -> 뾰족한 점적석  
  ● 스컬크 센서 -> 스컬크 감지기  
  ● 구리 주괴 -> 구리괴  
  ● 왁스 구리 블록 -> 밀랍칠한 구리 블록  
  ● 노출된 구리 블록 -> 노출된 구리   
  ● 왁스 노출된 구리 블록 -> 밀랍칠한 노출된 구리  
  ● 풍화된 구리 블록 -> 녹슨 구리  
  ● 왁스 풍화된 구리 블록 -> 밀랍칠한 녹슨 구리  
  ● 산화된 구리 블록 -> 산화된 구리  
  ● 절단된 구리 블록 -> 깎인 구리  
  ● 왁스 절단된 구리 블록 -> 밀랍칠한 깎인 구리  
  ● 노출 절단된 구리 블록 -> 깎인 노출된 구리  
  ● 왁스 노출 절단된 구리 블록 -> 밀랍칠한 노출된 깎인 구리  
  ● 풍화 절단된 구리 블록 -> 깎인 녹슨 구리  
  ● 왁스 풍화 절단된 구리 블록 -> 밀랍칠한 녹슨 깎인 구리  
  ● 산화 절단된 구리 블록 -> 산화된 깎인 구리  
  ● 절단된 구리 계단 -> 깎인 구리 계단  
  ● 왁스 절단된 구리 계단 -> 밀랍칠한 깎인 구리 계단  
  ● 노출 절단된 구리 계단 -> 노출된 구리 계단  
  ● 왁스 노출 절단된 구리 계단 -> 밀랍칠한 노출된 구리 계단  
  ● 풍화 절단된 구리 계단 -> 녹슨 구리 계단  
  ● 왁스 풍화 절단된 구리 계단 -> 밀랍칠한 녹슨 구리 계단  
  ● 산화 절단된 구리 계단 -> 산화된 구리 계단  
  ● 절단된 구리 판 -> 깎인 구리 반 블록  
  ● 왁스 절단된 구리 판 -> 밀랍칠한 깎인 구리 반 블록  
  ● 노출 절단된 구리 판 -> 노출된 구리 반 블록  
  ● 왁스 노출 컷 구리 판 -> 밀랍칠한 노출된 구리 반 블록  
  ● 풍화 절단된 구리 판 -> 녹슨 구리 반 블록  
  ● 왁스 풍화 절단된 구리 판 -> 밀랍칠한 녹슨 구리 반 블록  
  ● 산화된 절단 구리 판 -> 산화된 구리 반 블록  
  ● 눈가루 -> 가루눈  
  ● 눈가루 양동이 -> 가루눈 양동이  
  ● 염소 생성 -> 염소 생성 알  
  ●   
  ●   
  ●   
  ●   
  ●   