# 1.12.0(2021.03.19)  
 > **일반**  
  ● 이 월드에서는 도전 과제를 달성 할 수 있으나, Microsoft 계정에 로그인해야 도전과제 달성이 가능합니다. -> 해당 월드에서 도전 과제를 클리어 할 수는 있지만, Microsoft 계정으로 로그인하지 않으면 달성이 저장되지 않습니다.  
  ● Wi-Fi를 이용할 때만 켜기 -> Wi-Fi에 연결되어 있을때만 켜기  
  ● Wi-Fi 및 셀룰러 데이터를 이용하여 켜기 -> Wi-Fi 또는 셀룰러 데이터를 사용하여 켜기  
  ● 셀룰러 네트워크에서 플레이 시 통신사로부터 추가 요금이 발생할 수 있습니다. -> 셀룰러 데이터를 사용하면 통신사로 부터 추가 요금이 발생할 수 있습니다. 
  ● 충돌하는 팩 -> 충돌이 일어나는 팩   
  ● 월드 플레이 후에 행동 팩을 추가 또는 제거하면 월드가 손상되어 생성한 콘텐츠를 잃을 수 있습니다. -> 월드를 플레이한 후에 행동 팩을 추가 또는 제거하면 기존 월드의 데이터가 손상되어 월드와 관련된 정보가 사라질 수 있습니다.   
  ● 이 팩은 장치와 호환되지 않습니다. -> 해당 팩은 현재 사용중이신 장치와 호환되지 않습니다. 지원되는 기기를 다시 확인해보세요.   
  ● 해당 장치에서는 장치 메모리가 부족하여 이 해상도를 사용할 수 없습니다. -> 해당 기기의 메모리가 부족하여 이 해상도로 플레이를 할 수 없습니다.   
  ● 사용 가능한 크로스 플랫폼 -> 크로스 플랫폼에서 사용이 가능합니다.   
  ● 제한된 사용 -> 해당 기기에서만 제한적으로 사용이 가능합니다.   
  ● %s님이 %s 도전 과제를 획득했습니다 -> %s님이 %s 도전 과제를 달성했습니다.   
  
 > **도전과제**  
  ● 철제 도구로 다이아몬드를 획득하십시오 -> 철 등급 이상의 곡괭이로 다이아몬드를 획득하세요.  
  ● 효과부여자 -> 마법 부여자  
  ● 위더를 생성하세요. -> 위더를 소환하세요!  
  ● 50m 이상 거리에서 화살 한 발로 스켈레톤 하나를 처치하십시오. -> 50m 이상의 거리에서 화살로 스켈레톤 한 마리를 처치하세요.   
  ● 화염구로 가스트를 파괴하십시오. -> 가스트의 공격을 쳐내서 가스트를 죽이세요.   
  ● 8개의 돌 블록으로 화로를 만드세요. -> 8개의 조약돌로 화로를 제작하세요.   
  ● 다시마 블록으로 화로에 불을 때세요. -> 다시마 블록을 사용하여 화로의 불을 붙여보세요.   
  ● 철괴를 녹이십시오. -> 화로나 용광로에서 철괴를 녹이세요.   
  ● 책장 몇 개를 만들어서 마법 부여대를 강화하십시오. -> 마법 부여대 옆에 책장을 더 놓아서 강화해보세요.  
  ● 가죽을 몇 개 얻으십시오. -> 소를 잡아서 가죽을 얻어보세요.  
  
 > **Realm**  
  ● 새 Realm -> 새로운 Realm  
  
 > **색상**  
  ● 밝은 파란색 -> 하늘색  
  ● 밝은 회색 -> 회백색  
  
 > **아이템및 블록(1.16 이하)**  
  ● 카펫 -> 양탄자  
  ● 가죽 각반 -> 가죽 바지  
  ● 철 각반 -> 철 레깅스  
  ● 사슬 각반 -> 사슬 레깅스  
  ● 황금 각반 -> 황금 레깅스  
  ● 다이아몬드 각반 -> 다이아몬드 레깅스  
  ● 네더라이트 각반 -> 네더라이트 레깅스  
  ● 다이아몬드 광석 -> 다이아몬드 원석  
  ● 에메랄드 광석 -> 에메랄드 원석  
  ● 네더 석영 광석 -> 네더 석영 원석  
  ● 코러스 열매 -> 후렴과  
  ● 터진 코러스 열매 -> 튀긴 후렴과  
  ● 금 조각 -> 황금 조각  
  ● 빛나는 수박 -> 반짝이는 수박 조각  
  
 > **아이템및 블록(1.17 베타)**  
  ● 발광 아이템 액자 -> 빛나는 아이템 액자  
  ● 발광 먹물 주머니 -> 빛나는 먹물 주머니  
  ● 발광 오징어 생성지 -> 발광 오징어 생성 알  
  ● 벼락 막대기 -> 피뢰침  
  ● 노출된 구리 블록 -> 약간 녹슨 구리 블록  
  ● 노출된 깎인 구리 -> 약간 녹슨 깎인 구리  
  ● 노출된 깎인 구리 계단 -> 약간 녹슨 깎인 구리 계단  
  ● 노출된 깎인 구리 반 블록 -> 약간 녹슨 깎인 구리 반 블록  
  ● 밀랍칠한 노출된 구리 블록 -> 밀랍칠한 약간 녹슨 구리 블록  
  ● 밀랍칠한 노출된 깎인 구리 -> 밀랍칠한 약간 녹슨 깎인 구리  
  ● 밀랍칠한 노출된 깎인 구리 계단 -> 밀랍칠한 약간 녹슨 깎인 구리 계단  
  ● 밀랍칠한 노출된 깎인 구리 반 블록 -> 밀랍칠한 약간 녹슨 깎인 구리 반 블록  