# 1.14.1(2021.11.10)  
 > **색상**  
  - color.gray  
    - 회백색 -> 회색  
  - color.dark_gray  
    - 어두운 회백색 -> 어두운 회색  
  
<br>
  
 > **아이템 및 블록**  
  - 아이템 이름에 회색인데 회백색으로 잘 못 들어간 것들은 전부 수정되었습니다.
  
<hr>
  
# 1.14.0(2021.10.22)  
 > **새롭게 추가된 번역 항목(비공식)**  
  - effect.darkness: 어둠  
  - item.record_otherside.desc: Lena Raine - otherside  
  - itemGroup.name.sculk: 스컬크  
  - tile.sculk_vein.name: 스컬크 정맥  
  - tile.sculk_catalyst.name: 스컬크 촉매  
  - tile.sculk_shrieker.name: 스컬크 쉬리커  
  
<br>
  
 > **일반**  
  - manifestvalidation.delete.confirm_body  
    - 이 리소스/행동 팩을 영원히 삭제하려고 합니다. 정말 계속하시겠습니까? -> 이 팩을 삭제하면 되돌릴 수 없습니다. 계속하시겠습니까?  
  - packupgradewarning.manifest_upgraded  
    - 팩 매니페스트가 새로운 버전으로 업그레이드되었습니다. -> 팩 매니페스트가 새로운 버전으로 업그레이드 되었습니다.  
  - packdiscoveryerror.unsupported_file_format  
    - 유효하지 않은 Zip 보관 파일입니다. -> 지원되지 않는 포멧으로 압축된 파일입니다. Zip 포멧으로 압축해주세요!  
  - xbox.friendfinder.gamertagNotFound  
    - 게이머태그를 찾을 수 없습니다. -> 해당 게이머태그를 가진 유저를 찾을 수 없습니다.  
  - xbox.firstsignin.line3  
    - 계정이 없으신가요? 계정을 만들어 도전 과제를 얻고 Realm과 서버에 참여하세요! -> 계정이 없으신가요? 그럼 계정을 생성해서 도전 과제를 달성하거나 Realm에 참여해보세요!  
  - notification.lock.noCraft  
    - 해당 아이템은 조합에 사용할 수 없습니다. -> 이 아이템을 조합에 사용할 수 없습니다.  
  - notification.lock.noDrop  
    - 해당 아이템은 뱉을 수 없습니다. -> 이 아이템은 뱉을 수 없습니다.  
  - notification.lock.noRemove  
    - 해당 아이템은 인벤토리에서 제거할 수 없습니다. -> 이 아이템은 인벤토리에서 제거할 수 없습니다.  
  - hudScreen.tooltip.basic.swimDown  
    - 물속으로 헤엄치기 -> 물속에서 헤엄치기  
  - hudScreen.tooltip.basic.swimUp  
    - 수면으로 헤엄치기 -> 수면에서 헤엄치기  
  - permissions.button.kickplayer  
    - 게임에서 플레이어 제거 -> 플레이어를 해당 게임에서 추방  
  - selectWorld.gameMode.spectator  
    - 관람자 -> 관전자  
  - sign.edit  
    - 사인 메시지 변경 -> 표지판 수정  
  - store.startMenu.sale  
    - 세일! -> 할인!  
  - xbox.profile.addFriend.success  
    - 성공! %s 님이 친구 목록에 추가되었습니다. -> %s님이 친구 목록에 추가되었습니다.  
  
<br>
  
 > **아이템 및 블록**  
  - tile.lit_redstone_lamp.name  
    - 레드스톤 조명(활성화) -> 빛나는 레드스톤 조명  
  - tile.invisibleBedrock.name  
    - 투명 기반암 -> 보이지 않는 기반암  