# 1.15.0(2021.11.24)  
 > **일반**  
  - multiplayer.player.changeToSkin  
    - %s님이 %s 스킨으로 변경했습니다. -> %s님이 스킨을 변경했습니다.  
  - multiplayer.downloadingStats  
    - 통계 & 도전 과제를 다운로드 하는 중... -> 통계 & 도전 과제 다운로드 중...  
  - multiplayer.downloadingTerrain  
    - 지형을 다운로드 하는 중... -> 지형 다운로드 중...  
  - multiplayer.inBedOpenChat  
    - 게임의 참여 코드가 업데이트되었습니다. -> 게임 참여 코드가 업데이트 되었습니다.  
  - multiplayer.texturePrompt.line1  
    - 이 서버는 사용자 지정 리소스 팩 사용을 권장하고 있습니다. -> 이 서버는 지정된 리소스 팩만 사용하기를 권장하고 있습니다.  
  - multiplayer.texturePrompt.line2  
    - 다운로드하고 자동으로 설치하시겠습니까? -> 다운로드 및 자동 설치를 진행하시겠습니까?  
  - thirdPartyWorld.loadingServers  
    - 서버 정보를 가져오고 있습니다. 잠시만 기다려주세요... -> 서버 정보를 가져오는 중 입니다. 잠시만 기달려주세요!  
  - thirdPartyWorld.loadingFeaturedServers  
    - 서버를 가져오는 중... -> 서버를 불러오는 중...  
  - dimension.dimensionName0  
    - 지상 -> 오버월드  
  - dimension.dimensionName2  
    - 엔더 -> 더 엔드  
  - disconnectionScreen.noReason  
    - 연결이 끊겼습니다. -> 연결이 끊어졌습니다.  
  - disconnectionScreen.disconnected  
    - 서버와의 연결이 끊겼습니다 -> 서버와의 연결이 끊어졌습니다.  
  - disconnectionScreen.futureVersion  
    - 이 레벨은 더 최신 버전의 게임에서 저장되었습니다. 게임을 불러올 수 없습니다. -> 이 월드는 상위 버전에서 저장되어서 월드를 불러올 수 없습니다.  
  - disconnectionScreen.outdatedClient  
    - 서버나 월드에 연결할 수 없습니다. 사유: 오래된 클라이언트! -> 연결에 실패했습니다.(사유: 낮은 버전의 클라이언트)  
  - disconnectionScreen.outdatedServer  
    - 해당 서버 또는 월드의 버전과 자신의 버전이 맞지 않습니다. -> 연결에 실패했습니다.(사유: 서버 버전이 맞지 않음)  
  - disconnectionScreen.scriptNotSupported  
    - 기기에서 스크립트를 구동할 수 있어야 월드에 입장할 수 있습니다. 현재 스크립트 구동을 지원하지 않아 이 기기로는 입장할 수 없습니다. -> 기기에서 스크립트를 구동할 수 없어서 월드에 입장할 수 없습니다.  
  - addExternalServerScreen.alreadyAdded  
    - 이 서버는 이미 추가되었습니다. -> 이 서버는 이미 추가되어 있습니다.  
  
<br>
  
 > **월드 생성**  
  - createWorldScreen.experimentalgameplay  
    - 실험 -> 실험 기능  
  - createWorldScreen.experimentalgameplayinfo  
    - §7개발 중인 기능을 시험해 보세요. 월드 생성 후 끌 수 없습니다. -> §7개발 중인 기능을 시험해보세요.	 월드를 생성한 후에는 설정을 끌 수 없습니다.  
  
<br>
  
 > **엔티티**  
  - entity.area_effect_cloud.name  
    - 광역 효과 연기 -> 광역 효과 구름  
  
<br>
  
 > **팁**  
  - tips.game.21  
    - 메사 바이옴에는 금이 더 풍부합니다! -> 메사 바이옴에서는 금을 더 많이 발견할 수 있습니다!  