# 1.16.0(2022.01.12)  
 > **일반**  
  - world_recovery.error.insufficient_space  
    - 용량이 부족해 복구할 수 없습니다. 필요: %1. 사용 가능: %2. -> 기기 저장공간이 부족해서 복구할 수 없습니다. 필요 용량: %1, 사용 가능한 용량: %2  
  - feature.bastionremnant  
    - 요새 잔해 -> 보루 잔해  
  - feature.ruinedportal  
    - 폐허가 된 포털 -> 파괴된 포탈  
  - options.filelocation.appdata  
    - 애플리케이션 -> 앱 데이터  
  - playscreen.realmsCompatibilityFailure 
    - 지금은 Realm에 연결할 수 없습니다. 곧 다시 시도하겠습니다. -> 지금은 Realm에 연결할 수 없습니다. 재연결을 시도하는 중 입니다.  
  - roaming.status_hover.limited_usage  
    - 해당 기기에서만 제한적으로 사용이 가능합니다. -> 해당 기기에서 제한적 사용 가능  
  - feature.ruinedportal  
    - 폐허가 된 포털 -> 파괴된 포탈  
  - options.filelocation.appdata  
    - 애플리케이션 -> 앱 데이터  
  - playscreen.realmsCompatibilityFailure 
    - 지금은 Realm에 연결할 수 없습니다. 곧 다시 시도하겠습니다. -> 지금은 Realm에 연결할 수 없습니다. 재연결을 시도하는 중 입니다.  
  - cloud_upload.prompt.do_not_show_toggle 
    - 이 화면을 다시 표시하지 않습니다 -> 해당 화면을 다시 띄우지 않기  
  
<br>
  
 > **팁**  
  - tips.game.26  
    - 말린 다시마를 연료로 사용하여 화로에서 20가지 아이템을 제련할 수 있습니다. -> 말린 켈프를 연료로 사용하여 화로에서 20가지 아이템을 제련할 수 있습니다.  
  
<br>
  
 > **도전 과제**  
  - achievement.alternativeFuel.desc  
    - 다시마 블록을 사용하여 화로의 불을 붙여보세요. -> 말린 켈프 블록을 사용하여 화로의 불을 붙여보세요.  
  
<br>
  
 > **엔티티**  
  - entity.ender_crystal.name  
    - 엔더 수정 -> 엔드 수정  
  
<br>
  
 > **아이템 및 블록**  
  - tile.brown_mushroom_block.stem.name  
    - 버섯 줄기 -> 버섯 자루  
  - tile.red_mushroom_block.name  
    - 붉은 버섯 블록 -> 빨간색 버섯 블록  
  - tile.red_mushroom.name  
    - 붉은 버섯 -> 빨간색 버섯  
  - tile.end_brick_stairs.name  
    - 엔드 스톤 벽돌 계단 -> 엔드 석재 벽돌 계단  
  - tile.stone_slab3.end_brick.name  
    - 엔드 스톤 벽돌 반 블록 -> 엔드 석재 벽돌 반 블록  
  - tile.end_stone.name  
    - 엔드 스톤 -> 엔드 돌  
  - tile.end_bricks.name  
    - 엔드 스톤 벽돌 -> 엔드 석재 벽돌  
  - tile.cobblestone_wall.end_brick.name  
    - 엔드 스톤 벽돌 담장 -> 엔드 석제 벽돌 담장  
  - tile.end_bricks.name  
    - 엔드 스톤 벽돌 -> 엔드 석재 벽돌  
  - item.end_crystal.name  
    - 엔더 수정 -> 엔드 수정  
  - item.leather_boots.name  
    - 가죽 부츠 -> 가죽 장화  
  - item.repeater.name  
    - 레드스톤 탐지기 -> 레드스톤 중계기  
  - item.comparator.name  
    - 레드스톤 비교 회로 -> 레드스톤 비교기  
  - item.kelp.name  
    - 다시마 -> 켈프  
  - item.dried_kelp.name  
    - 말린 다시마 -> 말린 켈프  
  - item.melon.name  
    - 수박 -> 수박 조각  
  - item.melon_seeds.name  
    - 수박 씨앗 -> 수박씨  
  - item.pumpkin_seeds.name  
    - 호박 씨앗 -> 호박씨  
  - tile.coral_fan.blue_fan.name  
    - 튜브 부채 산호 -> 부채형 관 산호  
  - tile.coral_fan.pink_fan.name  
    - 뇌 부채 산호 -> 부채형 뇌 산호  
  - tile.coral_fan.purple_fan.name  
    - 거품 부채 산호 -> 부채형 거품 산호  
  - tile.coral_fan.red_fan.name  
    - 불꽃 부채 산호 -> 부채형 불 산호  
  - tile.coral_fan.yellow_fan.name  
    - 뿔 부채 산호 -> 부채형 사방산호  
  - tile.coral_fan_dead.blue_fan.name  
    - 죽은 튜브 부채 산호 -> 죽은 부채형 관 산호  
  - tile.coral_fan_dead.pink_fan.name  
    - 죽은 뇌 부채 산호 -> 죽은 부채형 뇌 산호  
  - tile.coral_fan_dead.purple_fan.name  
    - 죽은 거품 부채 산호 -> 죽은 부채형 거품 산호  
  - tile.coral_fan_dead.red_fan.name  
    - 죽은 불꽃 부채 산호 -> 죽은 부채형 불 산호  
  - tile.coral_fan_dead.yellow_fan.name  
    - 죽은 뿔 부채 산호 -> 죽은 부채형 사방산호  
  - item.boat.jungle  
    - 정글나무 보트 -> 정글 나무 보트  
  - item.jungle_door.name  
    - 정글나무 문 -> 정글 나무 문  
  - item.jungle_sign.name  
    - 정글나무 표지판 -> 정글 나무 표지판  
  - tile.jungle_button.name  
    - 정글나무 버튼 -> 정글 나무 버튼  
  - tile.jungleFence.name  
    - 정글나무 울타리 -> 정글 나무 웉타리  
  - tile.jungle_fence_gate.name  
    - 정글나무 울타리 문 -> 정글 나무 울타리 문  
  - tile.leaves.jungle.name  
    - 정글나무 잎 -> 정글 나무 잎  
  - tile.log.jungle.name  
    - 정글나무 원목 -> 정글 나무 원목  
  - tile.jungle_pressure_plate.name  
    - 정글나무 압력판 -> 정글 나무 압력판  
  - tile.sapling.jungle.name  
    - 정글나무 묘목 -> 정글 나무 묘목  
  - tile.jungle_standing_sign.name  
    - 정글나무 표지판 -> 정글 나무 표지판  
  - tile.jungle_stairs.name  
    - 정글나무 계단 -> 정글 나무 계단  
  - tile.jungle_trapdoor.name  
    - 정글나무 다락문 -> 정글 나무 다락문  
  - tile.planks.jungle.name  
    - 정글나무 판자 -> 정글 나무 판자  
  - tile.wooden_slab.jungle.name  
    - 정글나무 반 블록 -> 정글 나무 반 블록  
  - tile.stripped_jungle_log.name  
    - 껍질 벗긴 정글나무 원목 -> 껍질 벗긴 정글 나무 원목  
  - tile.wood.jungle.name  
    - 정글나무 -> 정글 나무  
  - tile.wood.stripped.jungle.name  
    - 껍질 벗긴 정글나무 -> 껍질 벗긴 정글 나무  
  
<br>
<hr>
<br>
  
# 1.16.1(2022.02.05)  
 > **일반**  
  - itemGroup.name.monsterStoneEgg  
    - 감염된 돌 -> 벌레 먹은 돌  
  
<br>
  
 > **아이템 및 블록**  
  - tile.chorus_flower.name  
    - 코러스 꽃 -> 후렴화  
  - tile.chorus_plant.name  
    - 코러스 식물 -> 후렴초  
  - item.flint_and_steel.name  
    - 라이터 -> 부싯돌과 부시  
  - tile.budding_amethyst.name  
    - 싹트는 자수정 -> 싹 틔우는 자수정  
  - item.glow_frame.name  
    - 빛나는 아이템 액자 -> 발광 아이템 액자  
  - item.glow_ink_sac.name  
    - 빛나는 오징어 먹물 -> 발광 오징어 먹물  
  - item.axolotlColorLucy.name  
    - 루시즘 -> 루시  
  - item.axolotlColorWild.name  
    - 갈색 ->   
  - tile.monster_egg.brick.name  
    - 감염된 석재 벽돌 -> 벌레 먹은 석재 벽돌  
  - tile.monster_egg.chiseledbrick.name  
    - 감염된 조각된 석재 벽돌 -> 벌레 먹은 조각된 석재 벽돌  
  - tile.monster_egg.cobble.name  
    - 감염된 조약돌 -> 벌레 먹은 조약돌  
  - tile.monster_egg.crackedbrick.name  
    - 감염된 갈라진 석재 벽돌 -> 벌레 먹은 갈라진 석재 벽돌  
  - tile.monster_egg.mossybrick.name  
    - 감염된 이끼 낀 석재 벽돌 -> 벌레 먹은 이끼 낀 석재 벽돌  
  - tile.monster_egg.name  
    - 감염된 돌 -> 벌레 먹은 돌  
  - tile.monster_egg.stone.name  
    - 감염된 돌 -> 벌레 먹은 돌  
  - tile.infested_deepslate.name  
    - 감염된 딥슬레이트 -> 벌레 먹은 심층암  
  - tile.observer.name  
    - 관찰자 -> 관측기  
  - tile.normal_stone_stairs.name  
    - 석재 계단 -> 돌 계단  
  - tile.stone_slab4.stone.name  
    - 석재 반 블록 -> 돌 반 블록  
  - tile.small_dripleaf_block.name  
    - 작은 방울잎 -> 작은 흘림잎  
  - tile.crafting_table.name  
    - 작업대 -> 제작대  
  
<br>
<hr>
<br>
  
# 1.16.2(2022.02.15)  
 > **마법 효과**  
  - enchantment.arrowDamage  
    - 강화 -> 힘  